Os requisitos totalmente cumpridos foram: Menu, Novo Jogo, Ver Recordes, Controle do Jogo e  Utilização de conceitos vistos na disciplina.

A atribuição da pontuação correta, em alguns testes feitos com o jogo, apontou erros. No entanto, houve a implementação da pontuação no jogo.

Modo automático não implementado.

O tempo dedicado ao Projeto ficou abaixo do planejado pela equipe, no entanto, usamos duas aulas de Fundamentos de Programação 1, 3 dias (com aproximadamente 2 hrs/dia) na biblioteca e frequentes visitas à monitoria de Fundamentos e Lógica (Lógica, pois o monitor de Lógica também prestou auxílio aos alunos de BSI na área de programação). Tarefas pré-divididas foram feitas pelos membros também em casa, a sós.

OBS.: O projeto foi feito pelo Code::Blocks 10.05. Porém, ele roda em outros ambientes, bastando criar novo projeto e adicionar os arquivos referentes ao jogo.